한글번역 Lynnsivah
http://blog.naver.com/lynnsivah
자신의 성공을 상상해보라
다섯번 운동하면 엉덩이가 작아진다
사랑받은 요리 77선
크고, 뚱뚱한, 못생긴 엉덩이
의지력 배양과 자기 수양
그런 요인들이 성공의 열쇠가 된다
쓸모없는 년. 39.9 킬로그램
넌 역겨워, 알고 있니?
목적에 집중하라
감성이나 알러지는 체중을...
불쌍한 인간들 싫어....
...줄인다
넌 왜 그 모양이야?!
헤어스타일은 영광을 만든다
그런 스타일을 갖고 있다면....
꺼져
얼굴을 더 돋보이게 한다
색상이 맘에 안 든다면 바꾸어라
원한다면 치아 미백도 해봐라
학대나 폭력은 어디에나 존재한다
위험을 감수하라
뚱보년
보금자리에서 나가라
성공한 사람들은
생각과 행동을 크게한다
왜 사람들을 멀리하는가
성공이 행복을 보장하는 것은 아니다
부당한 삶이라면 예외다
내 엉덩이 정상이야?
사실 : 달걀은 이틀간 살 수 있다
포기하지 않는다면, 실패는 없다
실패는 없다, 실패는 없다
시얼샤 로넌
How I Live Now
멕 로소프의 소설을 바탕으로 함
조지 맥케이
톰 홀랜드
헐리 버드
안나 챈슬러
안녕
뭐?
- 안녕
- 아, 그래
안녕
넌 누구야?
- 아이작
- 왕재수 아빠만
엘리자베스라고 불러
괜찮으면
데이지라고 불러줘
데이지, 알았어
엄마는?
직장에
대신 내가 왔어
들어줄까?
왜?
글세, 그게...
- 무거울까봐
- 맞아, 무거워
알았어
이만 차로 가는게 좋겠다
그래, 차로 가자
...경비를 철저히
경계를 늦추지 마라
수상한 자는 보안 요원에게 즉시 보고하라
어디로 가는 거야?
여기다 주차하면 15파운드야
골치아프지
세상에
요 아래야
이리줘
차에다 실을게
- 몇 살이야?
- 14살
14살?
면허증은 있어?
아니, 6살부터 운전했어
날더러 이걸 타라고?
- 너랑?
- 싫으면 버스 타
좋아, 그럴게
8시간 걸려
게다가 다음 버스는 11시에 있어...
...내일 아침
어쨋든, 영국에
- ...잘 왔어
- 제길!
조심해!
맙소사
미안
차가 없으면 잘 몰아
여름내내 같이 지내는 거야?
방금 왔는데
벌써 가라고?
전혀 아냐
만나고 싶었어
여자 형제가 없어서
파이퍼가 제일 기다렸어
유일한 사촌이니까
영광으로 알아야지
앞을 봐!
너도 알겠지만
영국인이라고 무조건 잘해주는
그런 양키는 아니야, 알았어?
- 알았어
- 좋아
이제 유대감이 생겼어?
운전에 좀 집중할래?
그래
손님이 왕이니까
뭐야 이건?
다 왔어
왔어, 엄마
왔다구!
- 개 좀 치워줘
- 밀어내, 데이지
- 젯! 앉아!
- 저리 비켜!
- 젯, 저리가!
- 떨어져, 젯!
- 젯, 나와!
- 그만!
- 젯, 앉아!
- 저리가!
이리와
젯, 물러서!
괜찮아?
알러지는 여러가지 증상을 유발한다
어떻게...
루저, 빌어먹을 루저
미안
개들이 흥분해서 그래
잠깐
- 누구야?
- 에드먼드
- 에드먼드?
- 맏이야
얘가 파이퍼야
아직 애기야
나 애기 아니야!
엘리자베스, 유니콘 볼래?
- 음, 별로
- 파이퍼, 귀찮게 하지마
- 엘리자베스는 미국인이지
- 데이지야
괜찮다면
그렇게 불러줘
내 방을 봤으면 좋겠는데
손 씻어야겠다
개한테 성병이라도 옮은 기분이야
내가 들고 갈게
안녕
얜 조야
- 안녕
- 이웃이야
이웃인 셈인데
우리집에 살다시피 해
조가 개주인이야
돌아와
- 저런
- 뭐 마실래?
- 아니
- 싱크대에서 손 씻어
- 엄마! 왔어!
- 파이어, 귀찬게 하지 말랬지
- 아직 아니야
- 엄마가 밖에...?
엄만 강의하러 가셨어
9시 넘어야 오셔
미치광이 과격 분자 전문이셔
- 세상을 구할 거야
- 파이퍼, 그만 해
- 데이지를 방으로 안내해줘
- 가자, 데이지
내가 집을 안내해줄게
아까 말했던 유니콘이야
저긴 엄마 사무실이야
이제 위층으로 올라가자
저긴 잡동사니 방인데
가끔 조가 저기서 자
아빠가 재수 없게 굴면
나 "재수 없다" 뜻 알아
여기가 언니 방이야
제일 좋은 침대야
아빠한테 아마 연락이 올텐데....
보통 소리를 지르는 편이니
좀 나가줄래?
당장, 부탁한다?
알았어
- 차 한잔 갖다 줄까?
- 됐어
매력있고 자신넘치는 여자
네가 죽었으면 좋겠어
멍청한 애기, 멍청한 애기
삐딱하게 굴지마
자신을 동정하지마
가려움, 발진, 그렁한 눈
그렁한 눈, 그렁한 눈...
오늘은 뭐 할래?
아무거나
낚시하러 가자
가서 좀 낚자
사촌 데이지다!
- 안 일어나는줄 알았어
- 안녕
자리는 넘치니까
아무대나 앉아
엄마는 급하게 런던에 가셨어
미안하다면서
이따 저녁에 보재
제3차 세계대전이 발발할 거야
그렇지 않아
바보처럼 굴지마
- 데이지 식사 좀 하게
- 바보아냐!
- 배 안 고파
- 바보, 바보, 바보
알았어, 젯
지금 가잖아
에디가 좀 쉬게 하라고 하던데
자게 해줄게
- 그랬어?
- 언니 뱀파이어야?
아니
- 죽은 동물 먹을래?
- 배 안 고파
싫으면
샌드위치 만들어줄게
맛있는 치즈가 있어
밀이나 카우 치즈는 안 먹어
- 카우 치즈?
- 덩어리 치즈
왜 안 먹는데?
소의 점액을 굳힌 거라서
내장에서 5년은 머물걸
안녕
아빠랑 통화했어?
응, 잘 계셔
아이작, 물 좀 건내줄래?
하루 8잔 이상의 물을 마셔라
엄마가 시간나면 연락한다고 하셨어
- 잘 도착했다고 전하려고
- 아냐, 괜찮아
지금 일 때문에 바쁘니까
방해하지 말라고 하셨어
아기도 있고...
뇌 호르몬의 공급이 많아진다...
뭐?
나한테 할말 있어?
뭘 쳐다봐?
방금 뭐야?
하루 한번 물과 함께 먹어라
방해요소를 멀리하라
방해요소, 방해요소
보금자리에서 나가라
성공한 사람들은....
누구야?
낚시갈건데
같이 갈래?
난 낚시 안 해
토나와!
- 어서 가자
- 출발!
어서!
- 물고기는 안 돼
- 저리가!
비린내나서 싫을 거야
얼른
- 죽어! 죽어!
- 휴전중이잖아
테러리스트는 휴전 안 해
- 넌 죽었어
- 비리다니까
- 맛없어
- 기다려
거기 아냐!
이리와!
미치겠네
어떤 일에 연루됐는지 알아?
지금 상황이 어떤지 아냐고?
넌 신뢰를 잃고 있어
아냐
...가장 중요한건 휴전이야
같은 상황이 반복되면 무슨 소용이야
내일 아침 10시에 비행기를 타고 간다면?
브리핑 전에 둘이 얘기 좀 해
감정적이지 않아
아이들을 언급한 이유는
무슨 일이 터질이 뻔히 아는데
아이들을 버려두고 가야하기 때문이야
그러니 진정하란 얘기는 하지마
- 에드먼드니?
- 아뇨
데이지에요
엘리자베스요
파스칼
나중에 다시 걸게
들어오렴
안녕
얘 좀 봐라
미안하다
신경을 못썼구나
이 평화가 지속되면
완전 악몽이야
여보세요?
아, 엔야
파스칼하고 얘기했어
5분후 내가 전화할게
알았지?
그래
미안하다
앉으렴
그렇구나
최악의 상황에 대비해야
그런 사태가 발생하지 않지
별일 없으세요?
괜찮아질 거야
그럼...
적응 잘하고 있니?
네, 좋아요
애들이 널 따랐으면 좋겠구나
기다리라지
만났으니 물어보고 싶은게 있는데
아침에 제네바로 떠나서
이틀정도 묶을건데
아버지한테 말할지 결정을 못했다
어떻게 생각하니?
걱정하게 하고 싶진 않은데
하지 마세요
날 걱정했다면
여기 오지 않았겠죠...
걱정마세요
- 왜요?
- 미안, 그게...
네 말투가...
줄리아랑 똑같아서
재밌구나
여길 참 좋아했는데
제일 좋아하는 장소였어
엄마도 왔었나요?
물론
아빠가 얘기 안 하시던?
네
그렇구나
네가 머물고 있는 방에서 자곤 했어
받아야겠다
미안
안녕, 샘
괜찮아요
지금 보고 있어요
당신 생각을 말해주면
대충 계산해 줄게요
데이지?
아무 걱정 말아라
내가 떠나고 나면
친구 샐리가 와서 봐줄 거야
그래
잘자라!
네
빨리 오세요
저기.. 샐리 와서 야채 먹이기 전에
수영을 가려고 하는데
같이 갈래?
나 수영 안 해
특별한 장소가 있어
좋아할 거야
파시스트가 오기 전에
놀 수 있는 마지막 기회야
다음에 갈게
알았어
멈춰, 멈춰
방해요소를 피하라
위험을 감수하라
보금자리를 떠나라
육체의 단점들
인생의 목표를 찾아라
야
왔네
왜?
오면 안 돼?
아냐
언니말고
참석했다고 참가하겠단건 아냐
수영은 안 해
두고봐
- 젯, 가자
- 어서, 젯
- 젯!
- 이리왕
멋지다
어서 가자
- 가자
- 젯!
난 못잡아!
안녕
착하지
어서 와
가까이 가지마
가자
저거 소야 황소야?
소야 소!
카우 치즈의 소!
괜찮으니까 가
- 온순한 동물이야
- 알아
난..괜찮아
그냥 집에 갈게
어차피 수영은 하기 싫었으니까
기다려
말도 안 돼
어떻게 한 거야?
- 아우! 젠장!
- 괜찮아?
빌어먹을 울타리
- 피난다
- 괜찮아
- 대수롭지 않아
- 어디 봐
정말 괜찮아
어서 따라가자
- 파이퍼!
- 나 봐라!
이거 봐!
차가워!
차다! 차다!
젯, 이리와
- 조, 들어와
- 어서, 젯
- 잡아! 잡아, 젯!
- 얼음장이야
그 정도는 아니다
야!
조심해
어떤 박테리아가 사는지
- 알아?
- 여긴 없어
어서, 데이지
여기 와서 수영 안 한사람은 없어
뭐든지 처음이란게 있으니까
널 구해줬다
- 데이지, 와서 이것 좀 봐
- 뭔데?
와서 봐
빨리
놓치겠다
저기 저거 보여?
- 아니
- 바로 저기 있잖아
저기
- 저기야
- 모든 규칙을
다 지킬 수 있다고 생각하니?
- 무슨 소리야?
- 머릿속의 잡음들
멍청한 꼬맹이
그만.
네 머릿속에 있어
개자식!
사랑한다
사랑하지 않는다
맛있는 마시멜로우를 만드는 방법이야
뜨겁고 작은 장소를 찾아
너무 오래 익히진 마
먹어봐
- 꼭 그래야 해?
- 응
진짜 맛있어
진짜 괜찮다
개들이 왜 저래?
아마 샐리가 도착했을 거야
- 몇 마일 밖에서도 들어
- 샐리는 오페어야
이중관절 엄지가 있어
무슨 일이지?
돌아가는게 좋겠어
눈이야
물건 챙겨
돌아간다
파이퍼, 어서
지금 갈 거야
샐리!
샐리?
TV에서 뭐라는 봐야겠어
파이퍼
- 무슨 일이야?
- 샐리가 없어
엄마한테 전화 할랬는데
전화가 안 돼
다들 이리와봐
...최소 15개이상의 단체에게
이번 공격의 책임이 있다고 밝혔습니다
반복합니다, 핵 공격을 받아
수도에서 수십만의 사상자가 발생했습니다
브리스틀 지역에 낙진이 시작됐습니다
왜 TV가 꺼졌어?
엄마 어딨어?
엄마한테 가자
파이퍼, 닥쳐!
애기처럼 굴지마!
무서워서 그래
내버려둬
집전체 다 전기가 나갔어
아이작, 횃불 가져와
에디, 핵이 뭐야?
그냥 TV에서 말하는 소리야
조용하고 이리와
라디오는 작동하겠지?
런던까지 거린 얼마야?
멀어
소릴 들었잖아
무슨 일인지 봤잖아
꽝!
- 아이작
- 바보자식!
장난 아냐
강력한 공격으로 통신 수단이 피해를 입었다
수개월간 정전이 될 수도 있다
하루 한번의 물을 섭취해야한다
반듯하게 서라, 가렵다
정말 싫어...39.9킬로
넌 왜 그 모양이야?
서둘러
넌 역겨워
- 역겨워! 알고 있어?
- 난 저주 받았어
엄마 생각나
엄마는 스위스에 계셔
스위스는 안전해
얘기하고 싶어
잊었니?
전화가 먹통이야
아마 오고 계실 거야
상황을 알고 계시면
- 그대로 계시진 않을 거야, 그렇지?
- 그럴리가
다음 비행기 타고 오실 거야
엄마는 전문가셔
어떻게 할지 아시지
기다리면 돼
...녹음된 발표입니다
정부는 비상 사태를 선포했습니다
겁먹지 마십시오
오늘 16시 폭탄이 터졌습니다
민법은 유예됩니다
계엄령중엔 민간인도 군법재판에 회부됩니다
집에 머무르면서
자세한 정보를 기다리십시오
- 이리와
- 특별히 녹음 발표입니다
괜찮아?
엄마 무사해
데이지
보여줄게 있어
집안에 있으라고 했잖아
숲이 집이야
낙진이나 공기중에
방사능이 있음 어쩌려고?
에디
세상에
날개가 부러졌어
회복할 시간이 필요해
괜찮을까?
준비됐어
아름답다
미안
내 잘못이야
왜 그래?
데이지?
난 저주 받았어
무슨 소리야?
내가 가는 곳마다...
나쁜 일이 생겨
와줘서 기뻐
같이 있어서 좋아
뉴질랜드는 외딴곳에 있어
거기서 살면 멋질 거야
주변에 아무도 없잖아
제네바는 그리 멀지 않아
차몰고 와도 되겠다
- 허세지
- 아닌데
- 속임수 썼지
- 뭐?
내 마음을 들여다 봤잖아
- 괜찮아?
- 응
바람을 좀 쐬려고
안 돼
- 우..우린
- 데이지
이러지 말자
우린 안 돼
새로운 규칙이 생겼어?
여기 있어
- 무슨 일이시죠?
- 그게
엘리자베스 라이백양이
여기 있습니까?
죄송합니다만
기밀입니다
사존들이에요
그래도 안 됩니다
나가 주세요
알았어요
에딘버그의 미 영사관에서 나왔습니다
엘리자베스 라이백양은
부모님이 뉴욕시에 사시는
데이빗, 줄리아 라이백이시죠
쉿!
사촌들은 어쩌고요?
미국 시민이 아니면
도와 드릴 수 없습니다
협조 감사합니다
무슨 일인지 알 수 있나요?
외부상황이요?
걱정하지 마세요
이틀 정도면
소개 명령이 떨어질 겁니다
안전한 장소로 데리고 가겠죠
그냥 계세요
집안에 계시고요
집으로 가는 표를 줬어
아침에 마을로 데릴러 온데
알아
그렇겠지
다행이야
안전했으면 좋겠어
에디
우리 걱정은 하지마
괜찮을 거야
숲 반대편에 헛간이 있어
그리로 갈 거야
대피 같은건 하기 싫어
여긴 우리 집이니까
떠나지 않을 거야
돌격!
어서 가자!
헛간으로 갈 거야!
내려
레이저 총이다!
가자
받아, 파이퍼
미안
준비 됐어?
받았지?
오늘은 나랑 같이 자
- 그래
- 데이지
언니는 거기서 자
하룻밤만 묵을 거니까
제일 후진대서 자
이리와, 젯!
어서!
빨리!
조! 이리 던져!
착하지
뭐해?
나 무서워
17살로 사는게
어떤 기분인지 알고싶어
아님 25살이 된다던지
데이지
우리가 여기서 살아남아...
앞으로 다른 삶을 산다면?
그렇다면
너와 여기 남고 싶어
난 그렇게 살고 싶어
그렇지 못하거나
네가 죽는다면
나도 살고 싶지 않아
안 돼!
빨리와!
내가 1등이다!
이리와!
더 넣어, 에디!
저기다 던져
그러다 불 붙을라
뛰어!
파이퍼, 담는 거 도와줘
나 배고파
- 나도 치토스
- 싫어
- 먹어 봐
먹어 봐
맛있어
안경 돌려줘!
뭔데?
읽어봐
"주민들은 24시간이내
다음 주소로 대피할 것을 통보함"
- 가기 싫어
- 같이 있어. 우린 못받았어
- 안 돼
- 우리 여기 있다고 말하지 마
계속해, 계속해
그냥 태워버려
버려, 버려!
- 버려!
- 타버린다
가자, 진
- 또 봐!
- 안녕, 조!
- 잘 가, 조!
- 안녕
- 뭐야?
- 움직이지 마! 쏴라!
- 숙여!
- 창문이다!
데이지, 숙여
- 아이작, 파이퍼!
- 에디!
- 죽기 싫어
- 이리 와
- 괜찮아, 이리 와
- 무슨 일이야?
- 이상무!
- 그대로 있어!
머리 숙여! 아이작!
쏴!
이동!
- 저쪽으로 가!
- 자리 잡았다!
쏘지 마요!
- 건물 안이야!
- 쏘지 마요!
- 쏘지 마세요, 제발!
- 에디, 에디!
- 쏘지 마세요
- 꿇어! 손 올려!
꿇어, 꿇으라고!
움직여!
- 바닥에 엎드려!
- 머리 숙여!
움직여!
이 지역은 적군들도 가득합니다
여기서 데리고 나가마
여자들은 따라와
남자들은 몇 살이지?
16살이요
애들을 돌보고 있어요
- 넌 몇 살이지?
- 14살요
도움은 필요 없어요
여자들은 시설로 이동시켜
여기 남자애들은 게이츠필드로
그대로 있어
여자들은 밴에 타
남자들은 여기서 기다려
어떻게 할지 알려주마
게이츠필드가 뭔데요?
상의 하자는게 아니라
- 이건 명령이야
- 전 미국 시민이에요
우린 아무데도 안 가요
미대사관에 연락 해주세요
- 레이놀드! 애써티!
- 병장님?
밴에 태워
어디로 가던
다시 여기로 돌아와
약속해
남자애들은 나오고
- 여자애들은 밴에 타
- 우릴 떼어놓지 마세요
- 에디, 하지마
- 비켜라
- 우리 건드리지 마세요
- 다시 말하지 않겠다
- 얘들아, 따라와라
- 안 돼!
- 이거 놔요!
- 진정해
- 가만 있어
- 이거 놔!
진정해
- 에디! 에디!
- 가자고
- 에디!
- 데이지! 놔줘!
- 강제로 태워
- 이거 놔!
- 안 돼!
- 놔!
- 파이퍼!
- 에디, 그만 해!
- 에디!
- 진정하라고!
내가 한 말 기억해, 데이지!
- 놔주라고!
- 앉아
앉아 있어
진정해
다시 말하지 않겠어
앉아
데이지!
아까 한 말 기억해!
이동!
너희 둘, 나와
들어와
난 멕어보이고
여기 우리집이란다
그러니 좀 존중했으면 한다
됐다
이쪽으로 오렴
화장실은 여기 있고
화장실에 양동이가 있다
어제부터 정제약 배급이 시작됐단다
그러니 씻으려면 금요일까지 기다리렴
여기다
한가지 규칙이 있어
닉 물건은 건드리지 말아다오
꼭 돌아올 거야
- 그러니
- 정제수요?
세상에, 어디 있었니?
테러리스트가 수원을 오염시켜서
쓰려면 정제시켜야 한단다
집에서 물을 마셨는데요...
- 수영도 했고요
- 운이 좋았다고 생각해
저녁 준비되면 알려주마
소령님이 곧 오실 거야
어떻게...어떻게...
- 엄마
- 뭐?
어떻게...
엄마가 우릴 찾을까?
얘
지금은 걱정하지마
엄마 보고 싶어
알아
울지마
나 여기 있잖아...
엄만 무사하셔
발이 묶이셨을 거야
이리와
집으로 돌아갈 거야
약속할게
강해져야 돼
오늘은 어땠어요?
사람들이 잘 견디고 있는 것 같아
힘든 일이지만
누군가는 해야겠지
급박한 상황이 되면
다들 그렇게 해요
그렇지, 얘들아?
...테러리스트가 국가의 일부를 통제하고 있습니다
곡 필요한 경우가 아니면
집을 떠나지 마십시오
안전지대를 벗어나지 마십시오
전시 라디오 방송입니다
6시 뉴스 단신입니다
폭력 사고가 전역에서 보고되고 있습니다
소규모 전투가
안전 지역 주변에서 벌어지고 있습니다
시민들은 외부로 나가는걸 자제하시고
추후 통보가....
두명이야 세명이야?
또 태울 사람이 있어
발 조심 하고
머리 조심
손가락에 감각이 없어요
열어
숙녀분들
- 통과시켜
- 이상무!
잘했다, 루시
거기다 넣으렴
그걸 찾는 거야
데이지 왔어!
여기 와서
수영 안 한 사람은 없어!
여길 참 좋아했지
돌아왔어
기다려줘
필요한건 다 챙겼어
갈 준비 됐어
또 뭐가 있게?
에디 꿈을 꿨어
- 에디?
- 이미 집에 왔어
느낄 수 있어
알았지?
몸조심해라
도와줄까?
노동자에게 알립니다
손을 씻고 싶다면
D 지역으로 가십시오
안전을 위해서
위생 절차를 지키십시오
조?
조, 여기서 뭐해?
일해
- 괜찮아?
- 명심하세요
- 원인을 모른다면...
- 얼굴이 왜 그래?
아무것도 아냐
애들하고 싸웠어
아빠를 데려갔어
다른 애들하고 같이 지내
에디나 아이작 봤어?
아니
방심하지 마십시오
- 진이...
- 경계심과 책임감을 가지세요
조
- 진이 어떻게 됐는데?
- 모두 트럭에 타세요!
- 어서들 타세요!
- 가자
- 어서 타라, 얘들아
- 작업자에게 알립니다
알립니다
긴장하고 계십시오
너도 이리와라
오늘은 이걸 타
- 착하지
- 안전지대를 벗어나지 마십시오
마지막이야
조, 우리 탈출할 거야
집으로 갈 거야
필요한건 다 있어
너도 같이 갈래?
무슨 소용이야
다 사라졌는데
모두 죽었어
- 먹을래?
- 저리 치워라!
검문소야
- 왜 멈췄죠?
- 모르겠다
무슨 일인지 아세요?
총소리 아냐?
모두 숙여요!
숙여! 그대로 있어!
검문소가 당했어!
꽉 잡아!
좀 가라!
걸렸어!
- 걸렸습니다!
- 모두 숙여요!
조!
- 엎드려!
- 나쁜놈들아!
- 들었냐?
- 조, 엎드려!
- 숙여!
- 내 개를 죽였지!
- 조, 이러지마
- 엎드려!
- 너희들도 죽여주마...
조!
빨리!
맙소사!
움직여!
- 제발
- 개를 죽였어
봐요!
온다!
빨리요!
이봐!
다시 해봐!
- 올라타!
- 어서!
검문소를 점령했어
반대편으로 돌아서 가야 돼
- 당장 떠나야 한다고
- 닉을 기다려야죠
물건 건드리지 말랬잖아
아들은 전쟁 나가서
돌아오지 않을 거야
지금 가야해
여긴 위험해
나를 봐
날 봐
여길 빠져나갈 거야
나쁜 일들은
전부 상자에 담아서
뚜껑을 덮어버리고
목적에 집중하는 거야, 알았지?
지금이 바로 그 시기야
앞만 보고 목적에 집중해!
물건 담아
어서
멍청한 짓 하지마
- 여긴 위험해
- 난 여기서
닉을 기다려야죠
아무대도 안 가요!
- 곧 들이닥칠 거야
- 난 못가요
닉을 기다릴 거에요
에디?
에디!
여기 있어?
에디, 돌아와!
에디, 여기 있어?
에디! 에디!
나 발아파
잠깐 쉬면 안 돼?
안 돼
- 부탁이야!
- 지금은 안 돼
앞으로 6-7일은 걸어야 돼
참아
어서
얘들이 기다려
정제약이
젠장!
마시지 마
정제약을 잊었어!
아껴두자
실수할줄 알았어
멍청한, 데이지야
넌 왜 그 모양이니?
아서, 파이퍼
트인 지대를 빠져 나가야 돼
에디랑 아이작은 무사할까?
물론이지
초콜렛이다!
파이퍼, 가자!
파이퍼!
다 마셔
계속 가야 돼
- 괜찮아?
- 계속 가자고
데이지?
에디?
도와줘
도와줘!
하지마!
맘에 들어?
좋지?
여기다
이 창녀야
저리가
이거 놔!
싫어!
- 키스 좀 해봐
- 저리가!
저리가!
안 돼!
여기 있어
살려줘
저리가, 가라고!
놔줘!
일어나
어서 일어나
지금 가야 해
- 왜 그래?
- 쉬
데이지
나 힘들어
발도 아파
목말라!
몇 시간이나 걸었잖아
힘들어
- 데이지
- 좀 닥쳐줄래?
종일 징징대는 소리도 이젠 질렸어
여기다 버리고 갈까?
그렇게 할 거야
닥치지 않으면
어두운 숲속에 널 버리고 가면
넌 혼자 죽겠지
오빠들 보고 싶어?
그럼, 빨리 와
파이퍼
파이퍼!
뭐하는 거야?
오염됐을 거야
- 잊었어
- 잊으면 안 돼, 알았어?
근원지를 모르면
먹으면 안 돼
초콜렛을 먹지 말았어야지
정말 멍청했어
엄마가 나보고 초콜렛 대장이랬어
나도 제어가 안 돼
그래서 떠난지도 몰라
뭐?
욕심쟁이라서
무슨 소리야?
내가 꼴보기 싫으니까!
파이퍼
사람들은 때로
나쁜 말들을 해
엄마는 널 가장 사랑하셔
자랑스러워 하시고
- 그건 사실이야
- 어떻게 알아?
너보단 연장자고...
그래서 아는게 많아
간밤에 했던 말은 미안했어
진심이 아냐
가자
- 데이지?
- 응?
언니네 엄마는 어떤 사람이야?
본적이 없어
어째서?
내가 태어날때 돌아가셨어
보고 싶어?
응, 가끔은
날 낳지 않았으면
아직 살아 계시겠지
어서 가자
아직 멀었어
걷는거 싫어
집에 도착하면
다신 걷지 않을 거야
봐, 저거 봐!
오빠들이 간 장소야
게이츠필드
오빠들을 여기로 데려갔어
이미 집에 갔을 거라니까
확실하진 않잖아
꿈이잖아
누가 꿈이 진짜래?
알았어, 가자
그래, 가자
오빠들을 만나면
꼭 안아줄 거야
다들 어디 갔지?
뭐였어?
여기 있어, 알았지?
여기 있어?
여긴 아니길 바라
...타인을 동정한다
가려움, 발진, 정수제
어느 정도의 의지력과 자기 수양
- 뭐가 있는데?
- 가자
여기서 나가자
오빠들은 어디 있어?
몰라
가자
에디
무사한 거야?
신호라도 주지 않을래?
에디?
걱정마
멀지 않아
내일이면 도착할 거야
정말?
초콜렛 남겨뒀어
먹을래?
서둘러
가!
어서
어서, 파이퍼!
빨리 와!
어서
빨리
어서!
어서
서둘러
안으로
빨리
너 정말 큰 토끼구나?
이거 놔!
- 싫어! 이거 놔!
- 다치게 하진 않을게
- 안녕
- 놔줘!
놔주라고 했어!
왜 웃고 지랄이야?
가까이 오지마
놀라게 해주려고 했을 뿐이야
어서, 어린 아가씨
재미나 좀 보자고
어딜 도망가!
진정해
진정하라고
꼭 죽일 필요는...
인생의 목표를 찾아라
그들은 멈춰야 한다
넌 왜 그 모양이야?
서둘러 멍청아
방해요소를 피하라
모험을 하라
보금자리를 떠나...거의 다....
부당한 삶이라면 예외다
목표에 집중하라
- 맙소사!
- 더러운 손으로 사촌을 건드린 댓가야!
지도
나침반
이런 젠장
어딘지 모르겠어
괜찮은 장소 같은데
여기 있을까?
그래
여기 있어도 상관 없겠지
에디의 매야
봐
가자
어서 와
집을 알려주고 있어
내가 그랬잖아
에디의 집으로
다들 헛간에 있나 봐
에디?
젯!
데이지, 젯이야
사랑해, 젯
날 봐, 젯
피가 나잖아
어떻게 된 거야?
날 봐
이제 헤어지지 말자
젯이 왜 그러지?
숲속에 있어
데이지!
데이지, 조심해!
에디?
들려?
에디
네가 필요해
이러지마
사랑해
일어나
에디?
나야
에디, 괜찮아
집에 왔어
전쟁 이전엔
내 의지를 쓸데없는데 낭비했다
초콜릿을 안 먹는 것처럼
만약 내 자신을 제어한다면
세상을 이해할 수 있으리라 생각했다
정말 순진했었다
원인을 찾을 필요가 없단걸
전쟁 중에 배웠다
에디가 어떤 일을 겪었는지 모른다
무엇을 봤는지...
...무엇을 했는지
그가 입은 상처들은 아물기 시작했다
하지만 말이 없었다
...오늘부터 히스로 공항의
업무를 재개한다고 발표했습니다
공항은 10%만 가동합니다
공식적인 정전이 발표된 이후로
남부 지역은
전력이 정상으로 회복되었습니다
새 정부는 3개월 안에
국가의 80%를 복구하겠다고 밝혔습니다
열차는 현재 15%정도 가동중입니다
아이작은 죽었지?
에디는 괜찮아질까?
응, 그럴 거야
시간이 필요할 뿐이야
이제 내 의지를
사랑하고 돌보며 기다리는데 쓸게
언젠가 나아질거라 믿어
다 마셨어?
"응, 고마워, 데이지
정말 좋았어"
다쳤어?
'전에 말했지
만약 세상이 끝나지 않는다면
너랑 여기서 살 거야
그게 현재 나의 삶이야